22 December 2024

Hämtat alla filer, läst igenom existerande kod.
Implementerat klickfunktion för att vända kort, testat funktionen.
Skapat tidväljare (dropdown) och startknapp.

26 December 2024

Implementerat förbättringar för klickfuntkioner, bl.a. lagt till vilkor som gör att 
matchade par ligger kvar uppvända och inte längre lyssnar efter klick.
Skapat timer-funktion och lagt in nedräknare i UI.
Bytt bilder för att snygga till UI.
Skapat funktion för att räkna matchade par.

27 December 2024

Sorterat/justerat ordning i kod för att öka läsbarhet.
Skapat snö-effekt med JS och CSS.
Ändrat generell design av hela sidan för att passa ett jultema genom t.ex. byte av färger
och tillägg i form av en polgagris-border.
Slutgiltigt test så att allt fungerar utan problem, åtgärdat en saknad parentes.